Die XYZ AG ist eine Firma, welche sich auf die Installation von diversen Anlagen im Hochbaubereich spezialisiert hat. Unter anderem werden Photovoltaik,  Heizung- und Klimageräte und Energiespeichersysteme installiert. Auf der Baustelle müssen Monteure und Projektleiter auf Projektdaten zugreifen können. Installationspläne, Handbücher, Arbeitsanweisungen, Abnahmeprotokolle und weitere Daten sind für die Ausführung der Arbeiten und die Qualitätskontrolle wichtige Bestandteile. In der aktuellen Situation werden diese Daten in Papierform oder mit einem Laptop auf der Baustelle verfügbar gemacht werden.

Der bisherige Ansatz ist mit zunehmender Anzahl von Aufträgen und Baustellen sehr umständlich. Deshalb soll eine neue Applikation die Monteure und Projektleiter auf der Baustelle unterstützen. Eine mobile App für Android, iOS und Web soll